Приветствую дорогие друзья Мы начинаем
новое занятие и этим занятиям мы
запускаем новый блог блок будет посвящён
международной площадки upwork многое
сказанное в этом блоге будет относиться
в целом для любой классической фриланс
биржи то есть навыки полученные в этом
блоке их можно применять не только на
площадке appwork но также много секретов
которые касаются непосредственно самой
площадки upwork вы узнаете именно в этой
секции курса И начнём первое с
правильной страции и настройки вашего
аккаунта сама регистрация очень проста
немножко сложнее будет заполнение
профиля потому что это нужно сделать на
первом этапе Значит на этапе регистрации
Мы выбираем что мы хотим быть
фрилансером И следовательно заполняем
базовую информацию такую как почта имя
фамилия А и пароль также указываем
страну важно upwork не любит когда вы
используете VPN в принципе он не любит
две вещи и за эти две вещи Он очень
часто банит пользователей Первое - это
когда вы пытаетесь скрыть своё
местоположение То есть если вот я
технически нахожусь в Молдавии значит Я
указываю мою страну Молдавию Я не
использую ВПН чтобы регистрироваться
через другую страну за использование ВП
сразу бан если он это определяет и
второе когда я скрываю свою личность то
есть меня зовут Александр сокирка но я
попытаюсь зарегистрироваться под Васей
пупкино значит в этом случае я во-первых
не смогу пройти верификацию но если даже
мне как-то удастся подделать всю эту
верификацию и он когда-либо узнает об
этом то тоже получу автоматический бан
относитесь к площадке авоку как к
реальной компании как будто бы вы
поступали на работу в офис и нужно
предоставлять ей реальные данные которые
подтверждают вашу личность и ваши
местоположение все данные которые вы
будете вводить они должны быть
латинскими буквами То есть как указано в
вашем заграничном паспорте никакой
кириллицы и более того почту Я
рекомендую вам завести обязательно на
Gmail и во во-вторых использовать в этой
почте ваше имя и фамилию почта будет
фигурировать в вашем профиле и почта
типа Agent 007 такого вида я не
рекомендовал бы использовать После чего
мы создаём наш аккаунт и нажимаем данную
кнопочку профиль создаётся но этот
профиль будет пустым на самом деле у
офор будет 48 часов на то чтобы
проверить ваш профиль и подтвердить его
То есть пока ваш профиль не будет
подтверждён вы не сможете оставлять
заявки и искать работу вам первым делом
нужно всё за заполнить Поэтому до этапа
с регистрацией обязательно Подготовьте
все моменты которые я вам сейчас
прокомментируй чтобы они у вас уже были
готовы и вы сразу как только
зарегистрируетесь сразу заполнили этот
профиль потому что офр важно видеть что
вы уже Эксперт в этой области что у вас
есть портфолио есть описание есть
заполненные скилы и тогда вероятность
того что он вас одобрит составляет 100%
в противном случае есть вероятность что
вас просто не одобрят потому что
конкуренция на этой площадке очень
большая очень много фрилансеров в
качестве Аватара Я рекомендую
использовать фотографию вот такого вида
то есть лицо крупным планом и фотография
должна быть обработано чёткой чистой без
никаких лишних элементов за каждый
добавленный параметр вы ваше описание вы
получаете проценты значит минимум должно
быть заполнено 100% на орке то есть
когда мы находимся на главной страниц мы
видим сколько заполнено Вот это эта
сотка - это минимум на самом деле если
дополнить ещё дополнительно в профиль
некоторые моменты я ещё не заполнил то
может быть и 140 и так далее на форке
сделано таким образом что если у
кандидата нету каких-то может быть работ
в портфолио И он не может их заполнить
он может это компенсировать другими
параметрами чтобы набрать вот эти 100%
Поэтому до этапа проверки 100% у вас
должно быть как минимум заполнено далее
переходим в настройки и пройдёмся по
каждому пункту Каждый раз когда вы
пытаетесь зайти в настройки он будет
просить у вас пароль поэтому вводим
пароль не забываем этот пароль и вот мы
попадаем на страницу настроек на первой
странице контак инфо мы видим наши
данные наш логин имя и почту которую мы
добавляли также мы видим возможность
создать клиентский аккаунт под
клиентским аккаунтом подразумевается
если нам нужно заказывать услуги на
апворке поэтому мы можем его прямо здесь
создать либо аккаунт для агентства если
мы хотим работать под агентством Мы не
рассматриваем в этом блоге работу под
агентством я вам рекомендую работать как
простой фрилансер и также ниже блок
Location Где указан ваш адрес проживания
его можно редактировать В любой момент
работая на фриланс биржах Вы должны
понимать что бесплатного тарифа вам
будет недостаточно на любой бирже Я
всегда рекомендую подключать про тариф
на апворке это называется Плюс То есть
аккаунт плюс для этого нужно войти в
биллинг и в биллинг добавить метод
оплаты для того чтобы оплачивать значит
плюс стоит 15 долларов в месяц вы можете
прикрутить сюда карточку свою значит
если у вас есть карточка обязательно
прикрутить либо можете прикрутить свой
профиль в пейпа далее во вкладок
membership и Connect вы уже сможете
Включить этот платный тариф У меня
сейчас бесплатный тариф в целом Я не
пользуюсь площадкой upwk На данном этапе
поэтому у меня платного тарифа нету но
чтобы его включить мы нажимаем кнопочку
change Plan и видим за 15 долларов мы
получаем 80 коннекто коннекты - такие
штучки которые позволяют отписываться в
заданиях и искать работу значит для
бесплатного тарифа добавляется по 10
коннекто каждый месяц для платного
тарифа добавляется по 80 коннекто когда
мы отписывается в заданиях задания стоят
от двух коннекто до дети и так далее То
есть конект - это такая внутренняя
валюта которая позволяет нам выделять
себя и взаимодействовать как-то с
заявками заказчиков Чем больше коннекто
тем лучше поэтому как минимум ради вот
этих восьмидесяти коннекто Вам нужен
плюс ряд других интересных плюшек тоже
позволяет плюс аккаунт например Вы
можете видеть другие фрилансеры Какие
ставки указывают при отписали в заявках
Вы можете например скрыть свой заработок
Вы можете кастомизировать свою ссылочку
на свой профиль тоже прикольная штука Вы
свою фамилию можете поставить и по вашей
фамилии будет ссылка работать не будет
никаких закодированных айди ников тоже
очень полезная штучка на орке если
долгое время не работать то профиль
отключается и чтобы он не отключался не
остановился в статус hidden а был всегда
Active можно включить плюс аккаунт
конечно за это придётся платить 15
долларов в месяц но он всегда будет
активен потому что бывают такие периоды
Когда вы просто не работаете на этой
площадке также более расширенные отчёты
и статистика и другие плюшки ребята
очень онь важно чтобы на орке ваш
аккаунт всегда был активным даже если вы
не работаете вот здесь у нас есть такая
штучка статус онлайн и Invisible то есть
подразумевается что если мы какой-то
период не будем работать месяц мы должны
включать Invisible я вам категорически
запрещаю включать хоть однажды это
Invisible потому что орку важно
продемонстрировать что мы всегда хотим
работать мы любой настройкой которая нам
доступна в этом профиле которая будет
указывать на то что мы готовы работать
20 4 часа в сутки мы должны её включить
и продемонстрировать это очень важно для
ранжирования нашего профиля потому что
здесь на апворке сотни тысяч и
заказчиков и наверное миллионы
фрилансеров очень много и upwork не
показывает например
100.000 заявок на разработку сайта
WordPress одному фрилансеру Нет он их
ранжиру ет и например одному фрилансеру
показывает пачку из десяти новых заявок
другую пачку из десяти заявок он другим
фрилансерам показывает и важно чтобы он
нам показывал свежие хорошие проекты у
нас профиль должен быть максимально
активным стоит нам включить статус
Invisible либо не работать какой-то
период то во-первых сам upwork нас
отключит и наш профиль будет
присутствовать на площадке но через
поиск на него никак клиенты не смогут
попадать а во-вторых он просто нам не
будет предлагать новую хорошую работу
при бесплатном тарифе коннекты которые
нам начисляются по истечении года они
списываются но вряд ли у нас они
останутся потому что 10 - это очень мало
коннекто по сути отписаться в один
хороший проект можно уже истратить все
10 коннекто но в любом случае имейте в
виду Обратите внимание что вот у меня
120 коннекто они накопились в течение 12
месяцев но через 30 дней 10 из этих
коннекто они удалятся Но другие 10 мне
вернуться в общем какая-то валюта уже
есть и можно даже на бесплатном тарифе
пробовать но в целом Если вы будете
работать фултайм на данной площадке
тариф плюс вам обязательно нужно
приобретать поэтому вам также
потребуется карточка также на ваше имя
потому что всё должно быть связано всё
завязано на одном имени Поэтому если имя
будет присутствовать и в почте и на
карте и в профиле и в адресе вы в
дальнейшем будете проходить верификацию
вот у нас здесь есть вкладок identity
verification так вот у вас будет ID
документ будет просить верификацию
Location verification вам придётся также
предоставить например квитанцию где
будет демонстрироваться что адрес
который вы указали также является вашим
адресом и Визуальная верификация также
есть ещё и видеоверификация о ней мы
поговорим позднее в общем имейте в виду
что не нужно Здесь кое-как скрывать свою
личность максимально открытым дальше
опции для профиля параметры visibility
значит обязательно па потому что ваш
профиль опять же должен быть открытым
какие проекты показывать в Ленте Значит
есть короткие проекты и длинные проекты
здесь по вашему усмотрению Я рекомендую
оба проекта указывать потому что принцип
работы на фрилансе - это постоянно
отписываться клиентам в поступает
проектах и неважно это короткий либо
длинный потому что в целом я вам
расскажу немножко позднее
иногда выгоднее много проектов по 50
долларов чем один по 500 долларам потому
что смотрите за фикс какого-то Бага на
который вы затрати 5-10 минут Вы можете
получить 50 долларов и закрыть это
проект за разработку целого сайта вы
например получите 500 долларов Но вам
потребуется одна неделя 2 недели на
разработку и если у Вас например будет
10 проектов по 50 долларов и вы их
выполните в течение одного дня может
быть даже и за несколько часов в то
время как за такую же сумму для 500
долларов за сайт Вам нужно будет
затратить а 2 недели но эту тему мы
раскроем немножечко позднее имейте в
виду что здесь я вам рекомендую ставить
и короткие и длинные оба потому что
Также вы можете здесь найти
долгосрочного постоянного клиента и
выполнить для него один проект
краткосрочный но вы покажете свою
экспертность и он вам в дальнейшем будут
уже предоставлять долгосрочные проекты
следующая настрое Experience она
отвечает за ваш навыки за ваш опыт
значит Я рекомендую Настоятельно
рекомендую указывать Эксперт даже если
вы только-только прошли какие-то курсы
указывать Эксперт ни в коем случае не
указывайте entry Lever потому что А в
таком случае ваше подтверждение вашего
профиля может вернуть негативный
результат значит задумка вот всей этой
системы с алом то есть чтобы
подтверждать профиля для того чтобы
отсеивать новичков на фрилансе на
площадке должны быть профессионалы и аво
ищет этих профессионалов Поэтому вот
этой галочкой Мы указываем что мы
профессионал ни в коем случае не
указываем entry level только Эксперт
следующее Мы выбираем категории то есть
разделы где мы собираемся работать
e-commerce development Web Mobile Design
and Web development вы выбираете
категории Под свою нишу следующий раздел
специализированные профили нас сейчас
это не интересует значит
специализированные профили - это когда
мы можем создавать копию нашего профиля
но с разным описанием То есть если у нас
есть специализация под разработку сайтов
мы создаём как бы один профиль указываем
в нём портфолио описания А если мы также
занимаемся и мобильной разработкой мы
можем создать специализированный профиль
под мобильную разработку в котором будут
совсем другие работы в описании и совсем
другое непосредственно на описание
навыки и скилы но пока мы это не
рассматриваем позднее мы можем
прикрутить свои аккаунты Поэтому если у
вас есть аккаунт на гитхабе и в нём есть
активность обязательно его прикрутить
если у вас портфолио на дрибл тоже
прикрутить Если вы участвуете в Stack
Overflow тоже есть аккаунт с рейтингом
обязательно прикрутить если их нету
Следовательно вы их не прикручивается
также Можно прикрутить инструмент ai в
моём случае я его не использую следующую
настройку которую вы должны включить -
это налоги Значит тут есть две вкладок
Tax Information and Tax form в Tax
Information будут указаны те данные и
тот статус который вы указали Я
предполагаю что Вы не являетесь - res
сиденко то есть не налогоплательщик США
поэтому вам нужно подтвердить форму w8
bin значит Заходите в такф и очень
простая будет форма выбираете ссылочку
что вы не US Tax Resident то есть Non US
также вставляете имя фамилию нажимаете
кнопочку сохранить и всё и для вас
создастся вот такая форма которая будет
указывать офор что вы не резидент США и
из вас не нужно удерживать
дополнительные налоги это важно до
момента ава вашего аккаунта Также вы в
профиле сразу можете подключить
платёжный системы на которое вы будете
получать заработанные деньги значит
открываем вкладок Get Pay и Здесь вы
можете добавить способ значит это Pioner
зарегистрироваться на пейре можно прямо
через сайта а Fork перейти По ссылкам и
заполнить профиль также это PayPal также
это Swift перевод на ваш банковский счёт
и также это прямой перевод Если у вас
есть счёт в банке США есть различные
системы типа VI которые позволяет вам
открыть счёт прямо в банке США
виртуальный счёт Обратите внимание что
для пейо Нера - это 1 доллар на
транзакцию на вывод для пейпала это тоже
1 доллар для транзакции на вывод для
Свифта - это 30 долларов вне зависимости
от банка и длится это 7 дней минимум для
прямого перевода на банк в США платить
ничего не нужно и конечно важно чтобы
счета были в USD что в вашем локальном
банке что в бан США Но это логично более
того имейте в виду что в системах Payer
и PayPal есть также дополнительные
комиссии нуно впрочем как и в вашем
банке наверняка например для того чтобы
вывести денежку в банкомате либо
расплачиваться есть дополнительные
комиссии иногда это бесплатные комиссии
если расплачиваться карточкой например
poner А вот чтобы вывести деньги то как
правило процентов три с вас
дополнительно удержат но эта настройка
не самая важная вы её можете и потом
заполнить важнее куда заполнить сам
профиль само описание и само портфолио
также Здесь вы можете редактировать ваш
пароль дополнительно включать
двухфакторную аутентификацию Я тоже
рекомендую вам Её включить Если вы
будете активно пользоваться и
прокачивать свой профиль в notification
settings Вы можете указать настройки для
уведомлений которые будут приходить вам
на ваш почтовый ящик и касательно
настроек на этом всё далее нужно перейти
к заполнению профиля сейчас мы видим мой
заполненный профиль в принципе вот
похоже вам нужно подготовить до этапа с
регистрации чтобы на момент когда вы
зайдёте в профиль вы просто копи пасто
всё это дело Разместили здесь значит
Обратите внимание здесь у нас описание
значит заголовок и описание это описание
Обязательно должно быть се ошм и
отцеплять то есть когда кто-то будет
заходить сюда он будет читать он сразу
должен получить ответы на свои вопросы
то есть кто вы Какое ваше му щество чем
вы отличаетесь от других какие у вас
достижения и что вы можете делать значит
в первых трёх абзацах Я указываю кто я и
какие мои достижения во второй части
этого описания Я указываю что я умею
делать но на самом деле всё это дело
писалось Давно я не пользуюсь активно В
целом площадками для классического
фриланса Я предпочитаю другой вид
фриланса но в любом случае если бы я
активно работал выглядело бы моё
описание Именно таким вот образом Более
того я рекомендовал бы сейчас добавить
ещё дополнительно смайлов тематических
также обязательно использование вот этих
кэтч слов которые цепляют не скупитесь
на такие слова красивые как Эксперт оно
присутствует и в заголовке и в описании
все эти слова будут указывать на ваш
статус на вашу экспертность и
дополнительно придавать Шарм вашему
профилю также здесь рекомендую указать и
почасовую ставку значит не переживайте
это почасовая ставка не означает о том
что вы будете работать только по этой
ставке То есть если появится проект и
там будет задача на 10 баксов вы в неё
сможете вписаться и выполнить её за
несколько минут вот эта ставка в час не
будет вам в этом мешать на самом деле
это просто визуально вы указываете за
сколько вы в час в принципе работаете И
стоило бы её ещё немножечко увеличить
Значит эта ставка дополнительно
демонстрирует вашу экспертность вы не
указываете здесь маленькое значение с
чуть выше среднего по рынку Я рекомендую
указывать в качестве ставки в грамотном
создании вот этого описания ребята вам
поможет искуственный интеллект Зайдите в
чат gpt либо в бар от Google введите
несколько параметров о себе штук 10
таких ключевых моментов которые связаны
с вашей карьерой либо в целом у вас Если
вы начинающий и он вам сгенерирует
профессиональное И самое главное
грамотное с точки зрения грамматики
английского языка описание значит это
описание я писал самостоятельно но
стоило может быть его отредактировать Ну
поскольку я не работаю и мне не
интересен классический фриланс я его
оставляю такого вида кроме описания Вы
можете записать видео и загрузить его на
YouTube и добавить вот здесь это будет
видеопрезентация вашего профиля Я
рекомендую вам это выполнить это будет
очень короткое видео на 2-3 минуты в
котором вы Включите камеру но
постарайтесь выставить хорошее освещение
чтобы качество было хорошее Значит на
смартфон без проблем Это можно снять
особенно позаботьтесь о том чтобы звук
был качественный чтобы не было Эхо
такого ужасного и шума и запишите
несколько предложений о том как вас
зовут Кем Вы являетесь Сколько лет вы
работаете какие проекты вы выполнили это
очень нравится заказчиками когда они
видят живого человека и опять же ещё раз
подтверждается что вы действительно
реальный человек что вы действительно
Александр Саки как видео конечно же на
английском языке и никак не парьтесь
насчёт вашего произношения я очень давно
работаю с американцами И вам важно
Просто слышать и понимать их А как вы
разговариваете совершенно неважно потому
что они вас точно поймут и более того на
апворке - это международная площадка и
здесь кто бы не зашёл У каждого свой
уникальный индивидуальный акцент и всем
пофиг Как вы произносите слова Главное
чтобы они просто чётко были слышны и
можно было понять что вы там
разговариваете поэтому по этому поводу
тоже не парьтесь но видео я вам
рекомендую обязательно сделать То есть
если бы у меня была задача сейчас взять
проект на фриланс именно на бежар то
первым делом я конечно бы записал это
видео следующий момент есть у нас
вкладок с языками Здесь вы указываете те
языки которые вы знаете и важно по
английскому языку поскольку это
международная площадка английский язык у
вас должен быть в статусе fluent
Обратите внимание именно fluent то есть
не Basic не conversational aff fluent
во-первых у вас никто его не будет
проверять даже если вы в видео
запинается и плохо разговариваете на
английском языке здесь обязательно
должен быть фн потому что на офор есть
ряд автоматизированных инструментов
которые всё это дело сканируют а
особенно даже на начальном этапе когда
идёт approve Значит есть два режима в
автоматизированном режиме когда
различные инструменты проверяют те
данные которые вы ввели и скорее всего
там также подключается искусственный
интеллект и иногда в ручном режиме но
поскольку это международ нейша площадка
большущая на ней ежедневно очень много
очень очень много новых регистрации
новых фрилансеров Я вас уверяю что там в
автоматическом режиме всё это дело
проходит этот АВ поэтому по максимумам
выставляем и позиционирую себя как
эксперта Никто не знает кто сидит за той
стороной монитора поэтому здесь вы
должны следовать вот этим простым
рекомендациям Но именно так поступать
Если вы знаете какие какие-то другие
языки как в моём случае это румынский он
же молдавский я его тоже указываю потому
что бывают клиенты из этих конкретных
стран ко мне могут обратиться и сразу
писать на этом языке далее опция которая
также важна - это сколько часов в неделю
вы готовы работать Я рекомендую ставить
максимальное число да более 30 часов в
неделю не нужно ставить меньше потому
что upwork любит тех людей которые
готовы постоянно сидеть на этой площадке
и отписывается потому что это их бизнес
их бизнес заключается в том чтобы
заказчик разместил и фрилансер выполнил
эту работу и получил свою оплату потому
что за это офор получает свой комиссион
а также чем больше фрилансер здесь на
этой бирже находится тем больше он
коннекто должен покупать чтобы
взаимодействовать вот с этой внутренней
валютой и активничать на площадке и
опять же upwork на этом зарабатывает
поэтому тут рекомендую вставлять Что вы
готовы работать максимально долго и
много на этой площадке даже если вы не
будете работать по 30 часов настройка
должна быть у вас 30 часов также здесь
можно указать галочку в том случае если
вы готовы к контрактной работе То есть
клиент сможет вам отправить проект на
контрактной основе и в целом в
дальнейшем перейти на фултайм Если вы к
этому готовы вы вставляете эту галочку я
её не рекомендую вставлять потому что
для контрактной основе я рассматриваю
другой вид поиска клиентов Это вид при
помощи площадки LinkedIn о ней мы
поговорим позднее в другом модуле Также
вы можете указать образование
вот при помощи этой
вкладов школы Вы можете добавить курсы
различные тематические онлайн-школы В
общем всё это можно добавить в этой
области за каждое заполнение запомните
вы получаете проценты к заполненности
профиля и важно набрать 100% напомню что
все эти поля демонстрируют вашу
экспертность и в том числе в глазах
самого орка самих этих
автоматизированных систем поэтому
немаловажно заполнить конечно же скилы
То есть те навыки которые у вас имеются
значит сюда вы выбираете до 15 скилов
которые максимально вас раскрывают как
эксперта данной области Ну и конечно же
портфолио значит портфолио могут
вызывать у вас ряд вопросов не бойтесь
этого момента портфолио нужно отправлять
то что у вас имеется вы проходили
какие-то курсы вы там выполняли
практические задания вот скриншоты этих
практических заданий вы и публикуете в
портфолио Если вы не проходили курс а Вы
самостоятельно учились в любом случае вы
выполняли практические задания потому
что не выполняя какой-то практики у вас
нету навыков и мы пытаемся
демонстрировать что мы являемся
экспертами да Но если у вас для работы в
портфолио нет ничего то я думаю не имеет
никакого смысла пытаться кого-то
обмануть что мы эксперты потому что это
будет видно сразу по тексту который мы
пишем поэтому Уверяю вас у вас уже есть
эти работы поэтому просто грамотно
пройдитесь и Соберите чего здесь делать
Я не рекомендую Не рекомендую обманывать
и просто брать из интернета Например
если ваша ниша - это разработка сайта
брать какие-то чужие красивые сайты
которые выполнены очень качественно Ну
например вы зашли на a.com взяли
какой-то топовый сайти выполненный
топовой студией Вам он понравился вы
сделали скриншоты и Разместили на ланс
Би что это выполнили вы это сразу видно
то есть видно по вашим например скилам
по вашему
и сразу супер какой-то там креативный
дизайн креативная анимация Просто никто
не поверит у вас нету ни отзывов ничего
поэтому всё должно быть
приземлённый даже какие-то маленькие
работы вставлять не очень красивые
потому что по моему опыту заказчики
редко когда смотрят по портфолио и
выбирают по портфолио более того опытные
фрилансеры годами не обновляют свои
портфолио То есть как на этапе
регистрации добавили несколько работ в
портфолио может быть изредка раз в год
они по одной работе тоже добавят но в
целом они редко следят за обновлениями
портфолио Хотя по логике и по опять же
опыту Я рекомендую к профилю
возвращаться возвращаться часто и
редактировать его часто потому что опять
же система upor видит вашу активность а
нам нужно демонстрировать максимальную
активность всегда и во всём но вот с
точки зрения портфолио я замечал такую
закономерность не только у себя но в
целом по
рынку Что фрилансеры редко к этому
моменту возвращаются поскольку заказчики
в первую очередь смотрят на Work history
то есть на отзывы на выполненные проекты
и мы должны акцентировать своё внимание
тоже на этом портфолио На данном этапе
больше является для того чтобы получить
АВ и чтобы нас подтвердили чтобы нам
открылся доступ к написанию заявок
потому что напомню вам сразу после
регистрации если мы всё это это дело не
заполним и сразу захотим приступить к
поиску работы мы просто не сможем
отписаться в проектах у нас не будет там
никакой графы она откроется только после
того как наш профиль будет подтверждён
Поэтому вот вам ещё одно доказательство
Как вы сможете проверить подтверждён Вас
профиль или не подтверждён то есть если
вы сможете отписаться в какой-то заявке
значит ваш профиль успешно подтверждён и
вы можете начинать искать клиента значит
по портфолио как тут осуществляется
очень просто значит
есть один скриншот либо несколько
скриншотов вы их добавляете если это
видео значит вы добавляете видео вы
добавляете скилы которые вы применяли
для того чтобы выполнить проект вы
указываете какое-то описание и ссылку на
этот проект в моём случае у меня здесь
указано несколько шаблонов с
маркетплейса Ивата где Я их продаю И
следовательно можно вот таким вот
образом То есть клиент видит Да вот я
выполнил какой-то шаблон он видит здесь
скриншоты видит видео может Запустить
видео и может перейти и убедиться что
это действительно реальный проект он его
здесь видит и здесь он может зайти и
посмотреть его демки например и оценить
качество и мою экспертность как
исполнителя подхожу ли я под его
требования помимо портфолио здесь есть
такая опция как Project catalog значит
это опция которая позволяет нам внутри
классической биржи продавать сервис как
продукт То есть например я специали на
разработке Тем я могу сюда создать
сервис как продукт разработку темы
значит некая биржа F внутри авока
получается вот этот про каталог то есть
я могу создать WordPress development
сервис внутри определить для его
стоимость и клиент Когда будет заходить
на мой профиль если ему нужна будет
такая услуга Он сможет её здесь выбрать
и заказать её у меня следующее - это
отзывы значит отзывы бывают внутри формы
apor а также Сюда можно добавлять и
отзывы от клиентов которыми вы работали
вне биржи apor потому что до биржи
upwork вы может быть работали на другой
бирже либо напрямую но вы хотите иметь
это дело здесь значит вы заполняете имя
фамилию клиента его email его LinkedIn
если у него есть
LinkedIn указываете что это за клиент
над каким проектом вы работали и
нажимаете request testimonial upor
отправит на этого клиента запрос и
спросит Действительно ли вы работали с
этим человеком и попросит его уже на
самом офор написать отзыв подтвердить
этот отзыв и клиент сможет этот отзыв
подтвердить и отзыв автоматически
появится у вас здесь на этой страничке
Поэтому если вы долгое время практикуете
уже фрилансе работаете на другой бирже
Попробуйте перенести отзывы вот сюда
поскольку это важно иметь отзывы
заказчики в первую очередь смотрят на
вашу историю работы и на отзывы а не на
текст и описание вашего портфолио потому
что и в тексте и в портфолио можно много
чего приукрасить А вот в истории работы
в отзывах приукрасить не получится далее
сертификаты точно также можно добавлять
сертификаты значит здесь есть сторонняя
система но она Западная вряд ли у вас
есть сертификаты в системе ридли но вы
можете добавить в ручном режиме
сертификат например сертификаты с Юда их
тоже можно добавить в эту вкладок
следующая - Это история вашей работы
Если Вы работали в компаниях то вы тоже
это дело здесь указываете и Обратите
внимание Вот за сертификаты если я
добавлю сейчас сертификат мне к
заполненности профиля добавится ещё 10%
значит если вы хотите чтобы ваш профиль
наверняка был заправлен а именно это
является нашей целью поэтому Везде где
мы видим проценты стараемся заполнять
это дело обязательно значит эту вкладку
Я давно не обновлял И последняя - это
Over Experience сюда мы указываем другой
опыт который у нас присутствует но не
под одну из вкладок выше мы не могли его
продемонстрировать для того чтобы
получить АВ Вы должны минимум на 100%
заполнить свой профиль сразу после
регистрации поэтому ребята из всего что
я сегодня показал вы заранее Подготовьте
себе фотографию описание какие-то работы
для
сертификаты чтобы сразу после
регистрации это дело заполнить и минимум
100% у вас уже было по возможности если
есть больше информации заполняйте ещё
больше более того рекомендую к профилю
постоянно возвращаться и редактировать и
информация которую я сегодня показал она
относится не только к площадке upc это в
целом для любой площадки на классическом
фрилансе везде такие же принципы везде
по такой же методичке нужно поступать
при заполнении своего профиля на биржах
у меня на этом всё увидимся в следующем
уроке Всем пока